Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: devpi features a powerful PyPI-compatible server and PyPI proxy cache with a complementary command line tool to drive packaging, testing and release activities with Python. devpi also provides a browsable and searchable web interface. devpi supports mirroring PyPI, multiple :term:`package indexes <Package Index>` with inheritance, syncing between these indexes, index replication and fail-over, and package upload.
ja: devpi は、 PyPI 互換の強力なサーバと PyPI プロクシキャッシュの機能を持っていて、 Python を使ったパッケージングやテスティングやリリース活動を推進するための補完的なコマンドラインツールを備えています。devpi は、また、閲覧と検索が可能なwebインタフェイスも備えています。devpi は、 PyPI のミラーを作成する機能、継承関係を持った複数の :term:`パッケージインデックス <Package Index>` を扱う機能、これらのインデックスの間の同期機能、インデックスの複製とフェイルオーバとパッケージのアップロードの機能を提供できます。

source: dumb-pypi is a simple :term:`package index <Package Index>` static file site generator, which then must be hosted by a static file webserver to become the package index. It supports serving the hash, core-metadata, and yank-status.
ja: dumb-pypi は簡潔な :term:`パッケージインデックス <Package Index>` の静的ファイルのサイトを構築するツールで、パッケージインデックスとして機能するためには静的ファイルをサポートするウェブサーバにホストされていなければなりません。ハッシュ、コアとなるメタデータ、そして yank ステータスをサポートしています。

source: :gh:`Source <dholth/enscons>` | :gh:`Issues <dholth/enscons/issues>` | `PyPI <https://pypi.org/project/enscons>`__
ja: :gh:`ソースコード <dholth/enscons>` | :gh:`課題リスト <dholth/enscons/issues>` | `PyPI <https://pypi.org/project/enscons>`__

source: Enscons is a Python packaging tool based on `SCons`_. It builds :ref:`pip`-compatible source distributions and wheels without using distutils or setuptools, including distributions with C extensions. Enscons has a different architecture and philosophy than :ref:`distutils`. Rather than adding build features to a Python packaging system, enscons adds Python packaging to a general purpose build system. Enscons helps you to build sdists that can be automatically built by :ref:`pip`, and wheels that are independent of enscons.
ja: Enscons は、 `SCons`_ に基礎を置く Python パッケージングツールです。 C 言語拡張を含む配布物であっても distutils や setuptools を使うことなく :ref:`pip` 互換のソースコード配布物や wheel をビルドすることができます。 Enscons の構造と哲学は :ref:`distutils` のものとは異なります。 Python パッケージングシステムにビルド機能を追加するのではなく、 enscons では汎用のビルドシステムに Python パッケージング機能を追加しています。 Enscons は、 :ref:`pip` で自動的にビルドされた sdist や、enscons から独立した wheel をビルドすることを支援します。

source: `Docs <https://flask-pypi-proxy.readthedocs.io>`__ | :gh:`GitHub <tzulberti/Flask-PyPi-Proxy>` | `PyPI <https://pypi.org/project/Flask-Pypi-Proxy/>`__
ja: `説明文書 <https://flask-pypi-proxy.readthedocs.io>`__ | :gh:`GitHub <tzulberti/Flask-PyPi-Proxy>` | `PyPI <https://pypi.org/project/Flask-Pypi-Proxy/>`__

source: Not maintained, project archived
ja: もはや保守されておらず、アーカイブされたプロジェクト

source: Flask-Pypi-Proxy is a :term:`package index <Package Index>` as a cached proxy for PyPI.
ja: Flask-PyPI-Proxy は PyPI に対するキャッシュ付きのプロクシという形の :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。

source: `Docs <https://hashdist.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/hashdist/hashdist/>`__
ja: `説明文書 <https://hashdist.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/hashdist/hashdist/>`__

source: Hashdist is a library for building non-root software distributions. Hashdist is trying to be “the Debian of choice for cases where Debian technology doesn’t work”. The best way for Pythonistas to think about Hashdist may be a more powerful hybrid of :ref:`virtualenv` and :ref:`buildout`. It is aimed at solving the problem of installing scientific software, and making package distribution stateless, cached, and branchable. It is used by some researchers but has been lacking in maintenance since 2016.
ja: Hashdist は、非特権ユーザソフトウェアの配布物をビルドするためのライブラリです。 Hashdist は、「Debian 技術が動作していない場合の Debian のような選択肢」になろうとしています。 Python 支持者 (Pythonista) にとっては、 :ref:`virtualenv` と :ref:`buildout` のより強力な混合物が Hashdist だと考えるのが一番でしょう。科学計算分野のソフトウェアをインストールする際の問題を解決し、パッケージ配布物をステートレスでキャッシュ可能かつ分岐可能にすることを目指しています。一部の研究者が使っていますが、2016 年以降は保守されていません。

source: `Docs <https://www.maturin.rs>`__ | `GitHub <https://github.com/PyO3/maturin>`__
ja: `説明文書 <https://www.maturin.rs>`__ | `GitHub <https://github.com/PyO3/maturin>`__

source: Maturin is a build backend for Rust extension modules, also written in Rust. It supports building wheels for python 3.7+ on Windows, Linux, macOS and FreeBSD, can upload them to PyPI and has basic PyPy and GraalPy support.
ja: Maturin は Rust 拡張モジュール用のビルドバックエンドで、Rust で書かれています。Windows ・ Linux ・ macOS および FreeBSD 上で python 3.7+ の wheel をビルドすることができ、それを PyPI にアップロードすることができ、また、 PyPy と GraalPy に対する基本的なサポートもあります。

source: `Docs <https://meson-python.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/mesonbuild/meson-python>`__
ja: `説明文書 <https://meson-python.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/mesonbuild/meson-python>`__

source: ``meson-python`` is a build backend that uses the Meson_ build system. It enables Python package authors to use Meson_ as the build system for their package. It supports a wide variety of languages, including C, and is able to fill the needs of most complex build configurations.
ja: ``meson-python`` は、 Meson_ ビルドシステムを使うビルドバックエンドです。これによって、 Python パッケージの作者が自分のパッケージ向けに Meson_ をビルドシステムとして使うことを可能にします。これは C 言語を含む広範囲の言語をサポートしており、最も複雑なビルド設定を記述することが可能になります。

source: Multibuild is a set of CI scripts for building and testing Python :term:`wheels <Wheel>` for Linux, macOS, and (less flexibly) Windows. Also see :ref:`cibuildwheel`.
ja: Multibuild は、Linux ・ macOS 向けや (柔軟性は落ちるが) Windows 向けの Python :term:`wheels <Wheel>` をビルドしテストする一揃いの CI スクリプトです。 :ref:`cibuildwheel` も見てください。

source: nginx_pypi_cache is a :term:`package index <Package Index>` caching proxy using `nginx <https://nginx.org/en/>`_.
ja: nginx_pypi_cache は、 `nginx <https://nginx.org/en/>`_ を用いた :term:`パッケージインデックス <Package Index>` のキャッシュ機能付きプロクシです。

source: `Docs <https://pdm.fming.dev/>`__ | `GitHub <https://github.com/pdm-project/pdm/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pdm>`__
ja: `説明文書 <https://pdm.fming.dev/>`__ | `GitHub <https://github.com/pdm-project/pdm/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pdm>`__

source: PDM is a modern Python package manager. It uses :term:`pyproject.toml` to store project metadata as defined in :pep:`621`.
ja: PDM は近代的な Python パッケージ管理ソフトです。 :pep:`621` で定義されている形でプロジェクトのメタデータを :term:`pyproject.toml` に保存します。

source: `Docs <https://pex.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/pantsbuild/pex/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pex>`__
ja: `説明文書 <https://pex.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/pantsbuild/pex/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pex>`__

source: Pex is a tool for generating :file:`.pex` (Python EXecutable) files, standalone Python environments in the spirit of :ref:`virtualenv`. PEX files are :doc:`zipapps <python:library/zipapp>` that make deployment of Python applications as simple as ``cp``. A single PEX file can support multiple target platforms and can be created from standard :ref:`pip`-resolvable requirements, a lockfile generated with ``pex3 lock ...`` or even another PEX. PEX files can optionally have tools embedded that support turning the PEX file into a standard venv, graphing dependencies and more.
ja: Pex は、 :ref:`virtualenv` を使った独立した Python 環境をに表現した :file:`.pex` (Python EXecutable) ファイルを生成するためのツールです。 PEX ファイルは、 ``cp`` のような単純な Python アプリケーションをデプロイする :doc:`zipapps <python:library/zipapp>` です。単独の PEX ファイルで複数のターゲットプラットフォームをサポートすることができ、標準の :ref:`pip` で解決できる要求事項、つまり ``pex3 lock ...`` で生成されるロックファイルや別の PEX からであっても作成することができます。 PEX ファイルは、オプションとして PEX ファイルを標準の venv に変換したり依存関係をグラフ化したり、あるいはもっと多くをサポートするツールを内蔵することもできます。

source: `Docs <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/jazzband/pip-tools/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pip-tools/>`__
ja: `説明文書 <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/jazzband/pip-tools/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pip-tools/>`__

source: pip-tools is a suite of tools meant for Python system administrators and release managers who particularly want to keep their builds deterministic yet stay up to date with new versions of their dependencies. Users can specify particular release of their dependencies via hash, conveniently make a properly formatted list of requirements from information in other parts of their program, update all dependencies (a feature :ref:`pip` currently does not provide), and create layers of constraints for the program to obey.
ja: pip-tools は、Python システムの管理者やリリースマネージャで、特にビルドが必ずできるように保ちたいけれども依存先の新バージョンに追随して最新の状態にもしておきたいという人々のための一揃いのツール群です。ユーザはハッシュ値を与えることで依存先の特定のリリースを指定することや、そのプログラムの他の部分にある情報から適切な書式の requirements を簡単に作成すること、すべての依存先を更新すること (これは現時点の :ref:`pip` にはない機能です) 、プログラムが従うべき制約条件の層を作成することができます。

source: pip2pi is a :term:`package index <Package Index>` server where specific packages are manually synchronised.
ja: pip2pi は、特定のパッケージ群が手動で同期される :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。

source: `Website <https://www.piwheels.org/>`__ | :doc:`Docs <piwheels:index>` | `GitHub <https://github.com/piwheels/piwheels/>`__
ja: `Web サイト <https://www.piwheels.org/>`__ | :doc:`説明文書 <piwheels:index>` | `GitHub <https://github.com/piwheels/piwheels/>`__

source: piwheels is a website, and software underpinning it, that fetches source code distribution packages from PyPI and compiles them into binary wheels that are optimized for installation onto Raspberry Pi computers. Raspberry Pi OS pre-configures pip to use piwheels.org as an additional index to PyPI.
ja: piwheels は、ソースコード配布物パッケージを PyPI から取得して Raspberry Pi 計算機へのインストールに最適化されたバイナリ wheel ファイルにコンパイルするような Web サイトであり、それを支えるソフトウェアです。 Raspberry Pi OS では、 pip が PyPI に加えて piwheel.org を追加のインデックスとして使うように予め設定されています。

source: `Docs <https://python-poetry.org/>`__ | `GitHub <https://github.com/python-poetry/poetry>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/poetry/>`__
ja: `説明文書 <https://python-poetry.org/>`__ | `GitHub <https://github.com/python-poetry/poetry>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/poetry/>`__

source: poetry is a command-line tool to handle dependency installation and isolation as well as building and packaging of Python packages. It uses ``pyproject.toml`` and, instead of depending on the resolver functionality within :ref:`pip`, provides its own dependency resolver. It attempts to speed users' experience of installation and dependency resolution by locally caching metadata about dependencies.
ja: poetry は、 Python パッケージのビルドやパッケージングに加えて、依存先のインストールや隔離を取り扱うコマンドラインのツールです。 :ref:`pip` に含まれる解決機能に依存する代わりに ``pyproject.toml`` を使って自分自身の依存関係解決機能を提供します。依存関係に関するメタデータをローカルにキャッシュすることでインストールや依存関係解決のユーザ体験を高速化しようとしています。

source: proxpi is a simple :term:`package index <Package Index>` which proxies PyPI and other indexes with caching.
ja: proxpi は、PyPI や他のインデックスをキャッシュ付きでプロクシする単純な :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。

source: `Docs <https://docs.pulpproject.org/pulp_python/>`__ | :gh:`GitHub <pulp/pulp_python>` | `PyPI <https://pypi.org/project/pulp-python/>`__
ja: `説明文書 <https://docs.pulpproject.org/pulp_python/>`__ | :gh:`GitHub <pulp/pulp_python>` | `PyPI <https://pypi.org/project/pulp-python/>`__

source: Pulp-python is the Python :term:`package index <Package Index>` plugin for `Pulp <https://pulpproject.org/>`_. Pulp-python supports mirrors backed by local or `AWS S3`_, package upload, and proxying to multiple package indexes.
ja: Pulp-python は、 `Pulp <https://pulpproject.org/>` 向けの Python :term:`パッケージインデックス <Package Index>` プラグインです。 Pulp-python は、ローカルか `AWS S3`_ にファイルを置くミラー機能や、複数のパッケージインデックスへのプロクシ機能をサポートします。

source: PyPI Cloud
ja: PyPI クラウド

source: `Docs <https://pypicloud.readthedocs.io/>`__ | :gh:`GitHub <stevearc/pypicloud>` | `PyPI <https://pypi.org/project/pypicloud/>`__
ja: `説明文書 <https://pypicloud.readthedocs.io/>`__ | :gh:`GitHub <stevearc/pypicloud>` | `PyPI <https://pypi.org/project/pypicloud/>`__

source: PyPI Cloud is a :term:`package index <Package Index>` server, backed by `AWS S3`_ or another cloud storage service, or local files. PyPI Cloud supports redirect/cached proxying for PyPI, as well as authentication and authorisation.
ja: PyPI クラウドは、`AWS S3`_ や他のクラウドストレージサービス、あるいはローカルのファイル群で裏打ちされた :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。PyPI クラウドは、認証や認可と同様に PyPI に対するリダイレクト機能やプロクシ機能をサポートします。

source: pypiprivate serves a local (or `AWS S3`_-hosted) directory of packages as a :term:`package index <Package Index>`.
ja: pypiprivate は、 :term:`パッケージインデックス <Package Index>` としてローカルの (または `AWS S3`_ でホストされた) パッケージディレクトリを提供します。

source: pypiserver is a minimalist application that serves as a private Python :term:`package index <Package Index>` (from a local directory) within organizations, implementing a simple API and browser interface. You can upload private packages using standard upload tools, and users can download and install them with :ref:`pip`, without publishing them publicly. Organizations who use pypiserver usually download packages both from pypiserver and from PyPI.
ja: pypiserver は、単純な API とブラウザ向けのインタフェイスだけを実装した (ローカルディレクトリ上の) 組織内部向けプライベート Python :term:`パッケージインデックス <Package Index>` として振る舞う「小さいことは良いことだ」主義者のアプリケーションです。公衆向けに公開することなく標準のツールを使って外部非公開のパッケージをアップロードすることもできますし、それを `pip` でダウンロード・インストールすることもできます。 pypiserver を用いる組織では、通常は pypiserver と PyPI の両方からパッケージをダウンロードします。

source: `Docs <https://pyscaffold.org>`__ | `GitHub <https://github.com/pyscaffold/pyscaffold>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pyscaffold/>`__
ja: `説明文書 <https://pyscaffold.org>`__ | `GitHub <https://github.com/pyscaffold/pyscaffold>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/pyscaffold/>`__

source: PyScaffold is a project generator for bootstrapping Python packages, ready to be shared on PyPI and installable via :ref:`pip`. It relies on a set of sane default configurations for established tools (such as :ref:`setuptools`, pytest_ and Sphinx_) to provide a productive environment so developers can start coding right away. PyScaffold can also be used with existing projects to make packaging easier.
ja: PyScaffold は、Python パッケージが PyPI で共有できて :ref:`pip` でインストールできるように初期設定を行うプロジェクトジェネレータです。定評のあるツール (:ref:`setuptools` や pytest_ や Sphinx_) 用に穏当なデフォルト設定を与えることで、開発者がすぐにコードを書き始められるような生産的な環境を提供します。 PyScaffold は、また、既存のプロジェクトにおいてもパッケージングをより簡単にするために使用することができます。

source: pywharf is a :term:`package index <Package Index>` server, serving files locally or from `GitHub <https://github.com/>`_.
ja: pywharf は、ローカルから、もしくは `GitHub <https://github.com/>`_ からファイルを提供する :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。

source: `Docs <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/scikit-build/scikit-build/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/scikit-build>`__
ja: `説明文書 <https://scikit-build.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/scikit-build/scikit-build/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/scikit-build>`__

source: Scikit-build is a :ref:`setuptools` wrapper for CPython that builds C/C++/Fortran/Cython extensions It uses `cmake <https://pypi.org/project/cmake>`__ (available on PyPI) to provide better support for additional compilers, build systems, cross compilation, and locating dependencies and their associated build requirements. To speed up and parallelize the build of large projects, the user can install `ninja <https://pypi.org/project/ninja>`__ (also available on PyPI).
ja: Scikit-build は、C/C++/Fortran/Cython で書かれた拡張をビルドする CPython のための :ref:`setuptools` ラッパです。追加のコンパイラやビルドシステムやクロスコンパイルに対するより良いサポートを提供するため、また、関連するビルドで要求されるライブラリなど <build requirements> の位置を特定するために `cmake <https://pypi.org/project/cmake>`__ (PyPI にあります) を使用します。大きなプロジェクトのビルドの速度を増したり並列化したりするために、ユーザは `ninja <https://pypi.org/project/ninja>`___ (これも PyPI にあります) をインストールすることができます。

source: `Docs <https://scikit-build-core.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/scikit-build/scikit-build-core/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/scikit-build-core>`__
ja: `説明文書 <https://scikit-build-core.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/scikit-build/scikit-build-core/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/scikit-build-core>`__

source: Scikit-build-core is a build backend for CPython C/C++/Fortran/Cython extensions. It enables users to write extensions with `cmake <https://pypi.org/project/cmake>`__ (available on PyPI) to provide better support for additional compilers, build systems, cross compilation, and locating dependencies and their associated build requirements. CMake/Ninja are automatically downloaded from PyPI if not available on the system.
ja: Scikit-build-core は、CPython C/C++/Fortran/Cython による拡張モジュールのためのビルドバックエンドです。追加のコンパイラやビルドシステムやクロスコンパイル、また、依存関係とそれに付随するビルド時の要求事項を解決する点でより良いサポートを提供するために、ユーザが `cmake <https://pypi.org/project/cmake>`__ (PyPI から利用可能) を使って拡張を書くことができるようにします。 CMake/Ninja は、もしシステム上に利用可能なものがなければ、 PyPI から自動的にダウンロードされます。

source: `Docs <https://shiv.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/linkedin/shiv>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/shiv/>`__
ja: `説明文書 <https://shiv.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/linkedin/shiv>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/shiv/>`__

source: shiv is a command line utility for building fully self contained Python zipapps as outlined in :pep:`441`, but with all their dependencies included. Its primary goal is making distributing Python applications and command line tools fast & easy.
ja: shiv は、 :pep:`441` に概要が示されている完全自己完結型 Python zipapp であるが必要な依存先をすべて内包したものをビルドするためのコマンドラインユーティリティです。このツールの第一の目標は、Python アプリケーションとコマンドラインツールを素早く簡便に配布できるようにすることです。

source: simpleindex is a :term:`package index <Package Index>` which routes URLs to multiple package indexes (including PyPI), serves local (or cloud-hosted, for example `AWS S3`_, with a custom plugin) directories of packages, and supports custom plugins.
ja: simple index は、 URL を (PyPI を含む) 複数のパッケージインデックスに振り分け、ローカルの (または、カスタムプラグインを使って例えば `AWS S3`_ のようなクラウドにホストされた) パッケージディレクトリからファイルを提供し、カスタムプラグインをサポートしている :term:`パッケージインデックス <Package Index>` です。

source: :doc:`Docs <spack:index>` | `GitHub <https://github.com/spack/spack>`__ | `Paper <https://www.computer.org/csdl/proceedings-article/sc/2015/2807623/12OmNBf94Xq>`__ | `Slides <https://tgamblin.github.io/files/Gamblin-Spack-SC15-Talk.pdf>`__
ja: :doc:`説明文書 <spack:index>` | `GitHub <https://github.com/spack/spack>`__ | `論文 <https://www.computer.org/csdl/proceedings-article/sc/2015/2807623/12OmNBf94Xq>`__ | `スライド <https://tgamblin.github.io/files/Gamblin-Spack-SC15-Talk.pdf>`__

source: A flexible package manager designed to support multiple versions, configurations, platforms, and compilers. Spack is like Homebrew, but packages are written in Python and parameterized to allow easy swapping of compilers, library versions, build options, etc. Arbitrarily many versions of packages can coexist on the same system. Spack was designed for rapidly building high performance scientific applications on clusters and supercomputers.
ja: (spack は) 複数のバージョン・設定・プラットフォーム・コンパイラをサポートするように設計された自由度の高いパッケージマネージャです。 Spack は Homebrew に似ていますが、Python で書かれていてコンパイラやライブラリのバージョン、ビルドオプションなどが簡単に入れ替えることができるようにパラメータ化されています。同一のシステムの中に任意のバージョンのパッケージをいくつも同居させることができます。 Spack は、元々はクラスタ構成のコンピュータ群やスーパーコンピュータの上で科学分野の高パフォーマンスアプリケーションを素早くビルドするために設計されました。

source: Spack is not in PyPI (yet), but it requires no installation and can be used immediately after cloning from GitHub.
ja: Spack は (まだ) PyPI にありませんが、 GitHub からクローンした直後にインストール作業なしで使用できます。

source: `Docs <https://zestreleaser.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/zestsoftware/zest.releaser/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/zest.releaser/>`__
ja: `説明文書 <https://zestreleaser.readthedocs.io/en/latest/>`__ | `GitHub <https://github.com/zestsoftware/zest.releaser/>`__ | `PyPI <https://pypi.org/project/zest.releaser/>`__

source: ``zest.releaser`` is a Python package release tool providing an abstraction layer on top of :ref:`twine`. Python developers use ``zest.releaser`` to automate incrementing package version numbers, updating changelogs, tagging releases in source control, and uploading new packages to PyPI.
ja: ``zest.releaser`` は、 :ref:`twine` の上に抽象レイヤを提供する Python パッケージのリリースツールです。 Python 開発者は ``zest.releaser`` を使ってパッケージバージョンを増加させたり、変更履歴 (Changelog) を更新したり、ソースコード管理の側でリリースタグを挿入したり、新しいパッケージを PyPI にアップロードすることを自動化することができます。

source: Standard Library Projects
ja: 標準ライブラリ内のプロジェクト群

source: `Docs <https://docs.python.org/3/library/ensurepip.html>`__ | `Issues <https://bugs.python.org/>`__
ja: `説明文書 <https://docs.python.org/3/library/ensurepip.html>`__ | `課題リスト <https://bugs.python.org/>`__

source: A package in the Python Standard Library that provides support for bootstrapping :ref:`pip` into an existing Python installation or virtual environment. In most cases, end users won't use this module, but rather it will be used during the build of the Python distribution.
ja: このパッケージはPython の標準ライブラリ内のパッケージで、既存のインストール済み Python 環境や仮想環境に :ref:`pip` を組み込むためのサポートを提供します。ほとんどの場合にはエンドユーザがこのモジュールを使うことはなく、どちらかと言えば Python 配布物のビルドの際に使われるでしょう。

source: :doc:`Docs <python:library/http.server>` | :gh:`Issues <python/cpython/issues>`
ja: :doc:`説明文書 <python:library/http.server>` | :gh:`課題リスト <python/cpython/issues>`

source: A package and command-line interface which can host a directory as a website, for example as a :term:`package index <Package Index>` (see :ref:`Hosting your Own Simple Repository`).
ja: ウェブサイトとして、つまり例えば :term:`パッケージインデックス <Package Index>` として、ディレクトリを扱うことができるパッケージとコマンドラインインタフェース (:ref:`自分用のシンプルなリポジトリをホストする <Hosting your Own Simple Repository>` を参照してください) 。

source: `Docs <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__ | `Issues <https://github.com/python/cpython/issues>`__
ja: `説明文書 <https://docs.python.org/3/library/venv.html>`__ | `課題リスト <https://github.com/python/cpython/issues>`__

source: A package in the Python Standard Library (starting with Python 3.3) for creating :term:`Virtual Environments <Virtual Environment>`. For more information, see the section on :ref:`Creating and using Virtual Environments`.
ja: (Python 3.3 から始まる) Python の標準ライブラリに存在する :term:`仮想環境 <Virtual Environment>` を生成するためのパッケージ。更なる情報については :ref:`仮想環境を作って使う <Creating and using Virtual Environments>` を見てください。

source: News
ja: ニュース

source: This document is not currently updated. Previously, the document highlighted changes in Python packaging.
ja: この文書は現在では更新されていません。以前は、Python パッケージングでの変更点をハイライトしていました。

source: September 2019
ja: 2019年9月

source: Added a guide about publishing dists via GitHub Actions. (:pr:`647`)
ja: GitHub Actions を経由して配布物を公開するためのガイドを追加。 (:pr:`647`)

source: August 2019
ja: 2019年8月

source: Updated to use :file:`python3 -m` when installing pipx. (:pr:`631`)
ja: pipx をインストールする際に :file:`python3 -m` を使うように更新。 (:pr:`631`)

source: July 2019
ja: 2019年7月

source: Marked all PEP numbers with the :pep: role. (:pr:`629`)
ja: すべての PEP 番号を :pep: 役割の形にした。 (:pr:`629`)

source: Upgraded Sphinx version and removed pypa.io intersphinx. (:pr:`625`)
ja: Sphinx のバージョンを上げ、papa.io の intersphinx を削除した。 (:pr:`625`)

source: Mentioned :file:`find_namespace_packages`. (:pr:`622`)
ja: :file:`find_namespace_packages` に言及した。 (:pr:`622`)

source: Updated directory layout examples for consistency. (:pr:`611`)
ja: 一貫性確保のためにディレクトリ配置の例を更新した。 (:pr:`611`)

source: Updated Bandersnatch link to GitHub. (:pr:`623`)
ja: Bandersnatch の GitHub へのリンクを更新した。 (:pr:`623`)

source: June 2019
ja: 2019年6月

source: Fixed some typos. (:pr:`620`)
ja: いくつかの誤記を訂正した。 (:pr:`620`)

source: May 2019
ja: 2019年5月

source: Added :file:`python_requires` usage to packaging tutorial. (:pr:`613`)
ja: :file:`python_requires` の使い方をパッケージングチュートリアルに追記した。 (:pr:`613`)

source: Added a MANIFEST.in guide page. (:pr:`609`)
ja: MANIFEST.in について説明するページを追加した。 (:pr:`609`)

source: April 2019
ja: 2019年4月

source: Added a mention for :file:`shiv` in the key projects section. (:pr:`608`)
ja: :file:`shiv` への言及を嗅ぎとなるプロジェクト群の節に追加した。 (:pr:`608`)

source: Reduced emphasis on virtualenv. (:pr:`606`)
ja: virtualenv に関する強調を減少させた。 (:pr:`606`)

source: March 2019
ja: 2019年3月
